แฮร์รี่ พอตเตอร์ กับ ถ้วยอัคนี
เด็กพวกนี้ เล่นอะไรพิเรนกันอีกแล้ว
แกยังมีหน้ากลับมาอีกหรือ, โคลากรูซาโน่
ที่ข้าจำได้
เจ้าบอกว่า ท่อระบายน้ำคือบ้านของเจ้า
ไม่ใช่รึ
งานที่เจ้าได้รับมอบหมาย
ทำให้เจ้าลำบากมากใช่มั้ย
โอ้ ไม่นะท่านลอร์ด โวลเดอร์มอร์
ข้าน้อยหมายความว่าเราอาจจะทำสำเร็จถ้าไม่มีเจ้าเด็กนั่น
ไม่ !! เจ้าเด็กนั่นสำคัญมาก เราจะทำไม่สำเร็จถ้าขาดมัน
และเจ้าจะต้องทำ ตามที่ข้าได้วางแผนเอาไว้
ข้าจะไม่ทำให้ท่านผิดหวัง ท่านลอร์ด
ดี, อย่างแรก เราต้องพบสหายเก่าของเรา
หาคนที่มีตรามาร
นากินี มีข่าวสำคัญมาบอกกับข้า
มีไอ้แก่มักเกิ้ลชั้นต่ำ กำลังแอบฟังเราอยู่หลังประตูนั่น.
ถอยไปซิ! โคลากรูซาโน่ ขอให้ข้าได้ต้อนรับแขกผู้มาเยือนหน่อย.
อะวาดา-เคดาฟรา
แฮร์รี่ !
แฮร์รี่ !!
เธอเป็นอะไรรึเปล่า
เฮอร์ไมโอนี่... ฉันฝันร้าย
เธอมาถึงตั้งแต่เมื่อไหร่น่ะ ?
วันนี้ แล้วเธอละ
เมื่อคืนน่ะ
ตื่นได้แล้ว รอน
เธอมาทำอะไรตรงนี้ ?
เร็วเข้า รีบแต่งตัว
แล้วอย่านอนอีกนะ เร็วเข้าเถอะ รอน !
แม่นายบอกว่าอาหารเช้าพร้อมแล้ว
รอน เราจะไปที่ไหนกัน
ฉันก็ไม่รู้
พ่อฮะ เราจะไปที่ไหนกัน ?
เนินสโต๊ทส์เฮด เร็วเข้า !
อาเธอร์ ฉันมารอนายตั้งชั่วโมงนึงแล้วนะ
ขอโทษด้วยนะ เอม็อส มีคนบางคนไม่ยอมตื่นน่ะ
นี่คือคุณดิกกอรี่ นะทุกคน
เค้าทำงานกับฉันที่กระทรวง
อ่า นี่คงจะเป็น เซดริก ใช่มั้ย ?
ครับผม
ทางนี้
ท่านเค้าท์เมอร์ลิน เป็นพยาน เธอจะต้องเป็นแฮร์รี่ พอตเตอร์แน่นอน!
ครับผม
ยินดีที่ได้เจอนะ
เช่นกัน
นั่นไง เราเจอแล้ว
เราเริ่มกันเลยดีมั้ย ?
ครับ
หวังว่าเราคงจะไม่ได้มาสายนะ
เร่งมือเข้าเถอะ
เรามีเวลาไม่มากนัก
เอาล่ะ ทุกคน ล้อมกันเข้ามาเป็นวงกลม
ทำไมเราต้องมายืนล้อมรองเท้าบูทเก่าๆนี่ด้วย
มันไม่ใช่แค่รองเท้าบูทนะ
มันคือกุญแจนำทาง
ได้เวลาแล้ว!
อะไรคือกุญแจนำทาง ?
พร้อมนะ ! นับหนึ่งถึงสาม
หนึ่ง สอง .. แฮร์รี่ !!!  สาม
ปล่อยมือ
อะไรนะ ?
ปล่อยมือ !
พนันกันว่ามันทำให้จมูกโล่งนะ
เราเดินขาลากอีกตามเคยแหละ!
อ่าว เร็วๆ!  วาว!! ดูนั้น
เอาละเด็กๆ ขอต้อนรับเข้าสู่การแข่งขันควิดดิชเวิลด์คัพ
เด็กๆ ตามมา.
ดูนั่นสิ
เอาละ เราแยกทางกันตรงนี้นะ แล้วเจอกัน
โชคดีนะ เซดริก
ขอบคุณครับ
ไปกันเถอะลูก
แล้วเราค่อยไปเจอเค้านะเซดริก
บ้านอันแสนสุข
อะไรน่ะ ?
อืม ดูดีนะ มันก็ไม่เลวร้ายซักเท่าไหร่
เด็กๆ เก็บของกันได้แล้ว
รอน อย่ามองหาห้องครัวอยู่เลย นี่ไม่ใช่เวลากินนะ
เอาเท้าลงจากโต๊ะ
ฉันชอบเวทย์มนต์จัง
โอ้พระเจ้า, พ่อฮะ
นี่มันชั้นสูงสุดเลยนี่ !
สูงกว่าที่คิดก็แล้วกัน
ถ้าฝนเกิดตกขึ้นมา นายจะได้เป็นคนแรกทีได้รู้ยังไงละ
เราอยู่ชั้นเดียวกับท่านรัฐมนตรี
พ่อฉันได้รับคำเชิญมากจากรัฐมนตรีคอร์นีเลียส ฟัดจ์ เชียวนะ
อย่าพูดโอ้อวด เดรโก
เจ้าพวกนั้นไม่จำเป็นต้องรู้หรอก
จงสนุกกับมัน ในตอนที่เธอสามารถทำได้
เมื่อทุกคนมาพร้อมกันแล้ว ก็จัดหาที่นั่งกันได้เลย
เราได้บอกคุณแล้วว่า เรามีสถานที่ที่ดีที่สุด
เยี่ยมมาก!
นั่นไง ซีกเกอร์ฝีมือดีที่สุดในโลก
สวัสดีทุกคน
ในฐานะที่เป็นรัฐมนตรีกระทวงเวทย์มนต์..
นับเป็นเกียรติอย่างยิ่ง..
ที่ได้ต้อนรับทุกท่านเข้าสู่...
การแข่งขันควิดดิชเวิลด์คัพรอบชิงชนะเลิศ ครั้งที่ 422
ขอเริ่มการแข่งขัน ณ บัดนี้ !
ครัม นายออกไปห่างๆฉัน? เจ้าโง่! นายทำไรของนาย?
เขาบินได้เหมือนนก
หรืออาจจะเป็นมากกว่านั้น แต่.
ดูเป็นศิลปิน. เค้าทำให้ฉันตกหลุมรัก
เงียบก่อน
วิคเตอร์ ฉันรักคุณ คุณเป็นฮีโร่ของฉัน
คุณจูบฉันนิดนึงสิ
ดูเหมือนว่าพวกไอริช จะเริ่มฉลองกันแล้วนะ
หยุด เงียบเดี๋ยวนี้นะ
นั่นไม่ใช่พวกไอริช
เราจะต้องไปจากที่นี่... เดี๋ยวนี้ !!
กลับไปที่กุญแจนำทาง และอยู่รวมกลุ่มกันไว้ !
จอร์จ ดูแลจินนี่ด้วยนะ
แฮร์รี่ ! แฮร์รี่ !
นายไปอยู่ทีไหนมา ? แฮร์รี่ !
เราสองคนตามหานายร่วมชั่วโมงแล้วนะ
นายไปอยู่ที่ไหนมา ?
นั่นอะไรน่ะ ?
หยุดเดี๋ยวนี้นะ !
นั่นลูกๆของผม !
รอน , แฮร์รี่ ,เฮอร์ไมโอนี่ พวกเธอไม่เป็นอะไรนะ
เรากลับมาช่วยเธอนะแฮร์รี่
ใครเสกตรามารนั่น ?
บาร์ตี้ พวกเค้าไม่ได้ทำ
ใครเป็นคนเสก ? เราจับได้คาหนังคาเขาแบบนี้แล้วนะนี่มันเป็นการกระทำเยี่ยงอาชญากร
อาชญากร ? บาร์ตี้ พวกเค้าเป็นแค่เด็กนะ
อาชญากรอะไรกัน ?
แฮร์รี่ นั่นคือเครื่องหมายแห่งความมืด
มันเป็นเครื่องหมาย
ลอร์ด โวลเดอร์มอร์
พวกที่สวมหน้ากาก พวกมันกำลังตามเราอยู่
ใช่
มอร์ติฟากอส
ตามฉันมา
เมื่อกี้ผมเห็นผู้ชายคนหนึ่ง
ยืนอยู่ตรงโน้น
พวกเราไปรอบๆนี้กัน
ผู้ชายเหรอแฮร์รี่ ? ใครกัน ?
ผมก็ไม่รู้ครับ
ผมก็ไม่สามารถบอกมันได้
ขนมในรถเข็นมาขายแล้วจ้า
ขนมจ้าขนม ใครจะซื้อบ้างจ๊ะ
สวัสดี หนุ่มน้อย พวกเธออยากกินขนมกันมั้ย
เอาขนม drugus และอมยิ้ม aregalis ฮะ
เอ่อ ผมขอขนม drugus อย่างเดียวดีกว่า
ไม่เป็นไร ฉันจ่ายเอง
ขนม drugus พอครับ ขอบคุณ
ขอเค้กฟักทองสองชั้นค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เธอละจะเอาอะไรมั้ย ?
ไม่ล่ะครับ ผมไม่หิว
ขนมจ้า ขนมในรถเข็นมาขายแล้วจ้า
มันแย่จริงๆ ทำไมพวกเค้าไม่รู้นะว่าใครเป็นคนเสกตรมารนั่น
หรือว่ามันเกี่ยวกับการรักษาความปลอดภัย
ตามที่พ่อฉันบอกมานะ
พวกเค้ากังวลเรื่องนี้อย่างมาก เรื่องมันเกิดใต้จมูกแบบนี้
มันเจ็บขึ้นมาอีกแล้วใช่มั้ย แผลเป็นนั่นน่ะ ?
ฉันไม่เป็นไร
ฉันเดาว่าซีเรียสคงอยากรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้
ว่าอะไรที่เธอเห็นในงานควิชดิช และในความฝัน
ส่งให้ถึงมือซีเรียสนะ
ทางสะดวกแล้ว !
โอ้โห สิ่งเหล่านี้หาดูไม่ได้ตามหน้าหนังสือพิมพ์นะเนี่ย
ตอนนี้นั่งประจำที่ได้แล้ว มีเรื่องจะประกาศให้ทราบ
ในปี้นี้ ปราสาทแห่งนี้จะไม่ได้มีแต่พวกเธอเท่านั้น
ยังจะมีแขกพิเศษมาพักร่วมกับเราอีกด้วย
ฮอกวอตส์ ได้รับเกียรติ...
พวกเค้ามาแล้วครับ
เงียบๆหน่อย
ถามพวกเขาสิ
ฮอกวอตส์ ได้รับเกียรติให้เป็นเจ้าภาพในการแข่งขันในตำนาน
การประลองเวทย์ไตรภาคี
สำหรับคนที่ไม่รู้ , การประลองเวทย์ไตรภาคี..
เป็นการแข่งขันกระชับมิตรภาพระหว่างโรงเรียนเวทมนตร์คาถาใหญ่ที่สุดในยุโรป 3 แห่ง
ซึ่งจะมีตัวแทนการแข่งขันได้เพียงโรงเรียนละ 1 คนเท่านั้น
และต้องจำไว้ด้วยว่า เมื่อถูกเลือกแล้ว เธอจะต้องสู้คนเดียว
เชื่อฉันเถอะนะว่า การประลองนี้มันไม่ง่ายเลยสำหรับพวกเธอ
แต่เราจำเป็นต้องทำมัน เอาละตอนนี้ขอต้อนรับ
สาวๆผู้น่ารักแห่งโรงเรียนโบซ์บาตง
และผู้จัดการทีม , มาดาม แมกซีม
นายเห็นรึเปล่า
โอ้ ผู้หญิงคนนี้ตัวสูงจริงๆ
และต่อไปเพื่อนที่มาจากทางเหนือ ภูมิใจเสนอ
ผู้กล้าแห่งเดริมสแตรงก์ และผู้จัดการทีม , อิกอร์ คาคารอฟ
นั่นเค้านิ วิคเตอร์ ครัม !!
อัลบัส
อิกอร์
ศาสตร์ตราจารย์ดัมเบิลดอร์ ม้าของฉัน บินมาไกลมากนะ
พวกมันต้องการ ความดูแลเป็นอย่างดี
ไม่ต้องเป็นห่วง มาดามแมกซีม
เรามีผู้เชี่ยวชาญทางด้านสัตว์วิเศษคอยดูแลอยู่แล้ว
แต่คุณรู้มั้ยว่า..
พวกมันกินแต่เหล้ามอลล์เท่านั้นนะ
นายมันงี่เง่าที่สุด !!
ทุกคนฟังทางนี้ !!
ฉันอยากจะกล่าวซักเล็กน้อย
การที่จะถูกจารึกชื่อเสียงชั่วนิรันดร!
ต้องทำการคัดเลือกนักเรียนเวทย์มนตร์ 3 คนในทัวนาเมนต์นี้
แต่จะคัดเลือกจาก ผู้มีความสามารถ คู่ควรกับ 3 แบบทดสอบ
3 การทดสอบที่อันตรายอย่างที่สุด
เยี่ยมเลย!
ด้วยเหตุนี้ ทางกระทรวงจึงตัดสินใจตั้งกฏขึ้นมาใหม่
เพื่อที่จะอธิบายสิ่งเหล่านี้...
เรามีเจ้าหน้าที่ของกระทรวงเวทย์มนต์
มิสเตอร์บาร์ตี้ เคร้าช์
นายเห็นรึเปล่า นั่น แมดอาย มูดดี้
อลาสเตอร์ มูดดี้ ? มือปราบมารน่ะเหรอ ?
มือปราบมาร ?
เขาเป็นนักล่าตัวยงเลยล่ะ
ในคุกอัซคาบัน เป็นฝีมือของเขาทั้งนั้น
ว่ากันว่าเขาสติแตกไปเรียบร้อยแล้ว
โอ้, สหายเก่า ขอบคุณที่มานะ
สภาพอากาศแย่จริงๆ
ขอบคุณ
นายคิดว่าเค้ากำลังดื่มน้ำอะไรน่ะ
ฉันพนันได้เลยว่าไม่ใช่น้ำฟักทองหรอก
หลังจากการวิเคราะห์อยู่นาน กระทรวงตัดสินใจเพื่อความปลอดภัย
นักเรียนที่อายุต่ำกว่า 17 ปี
ไม่มีสิทธิ์ส่งชื่อในการประลองเวทย์ไตรภาคี
และนั่นคือคำขาด.... เป็นไปไม่ได้
ไม่ยุติธรรมเลย!
เงียบ!
ถ้วยอัคนี
ใครที่ต้องการจะร่วมแข่งขัน
เพียงเขียนชื่อลงในกระดาษ
และใส่มันลงในเปลวไฟก่อนเวลานี้ของวันพฤหัส
คิดให้มาก ๆ
ผู้ที่ถูกเลือกแล้ว ไม่สามารถถอนตัวได้
ณ บัดนี้ การประลองเวทย์ไตรภาคีได้เริ่มขึ้นแล้ว
อะลาสเตอร์ มูดดี๊
มือปราบมาร
ฉันรู้ทุกอย่าง
และเป็นอาจารย์สอนวิชาป้องกันตัวจากศาสตร์มืด
ฉันมาที่นี่เพราะดัมเบิลดอร์ขอให้ฉันมา
มีคำถามไหม?
ถ้างั้น....
พวกเธอมาเรียนวิชาการป้องกันตัวจากศาสตร์มืดทำไม
ฉันประยุกต์ใช้วิธีการสอนแบบ ปฎิบัติจริง
อยากแรกเลย มีใครบอกฉันได้บ้างว่าคาถาต้องห้ามมีอยู่กี่ประเภท?
สามค่ะ
แล้วทำไมมันถึงเรียกแบบนั้นล่ะ
เพราะว่าคาถาต้องห้ามถ้ามีพ่อมดคนไหนใช้
เท่ากับตีตั๋วไปอาซคาบัน ถูกไหม?
กระทรวงคิดว่าพวกเธอยังเด็กเกินไปที่จะเห็นผลของคาถาเหล่านี้
แต่ฉันมาคิดดูแล้ว พวกเขาต้องรู้ว่า กำลังเผชิญกับอะไรอยู่
และพวกเขาต้องเตรียมตัวเพื่อจะรับมือกับมัน
ฉันคิดว่าเธอต้องหาที่อื่นเพื่อจะแปะหมากฝรั่งแล้วหละ คุณฟินนิแกน
เหลือเชื่อเลย คงบ้าแน่ ๆ ถ้าเขามองเห็นได้จากข้างหลัง
และยังได้ยินทุกอย่างที่พวกเธอพูดด้วย
เอาหละ .... เราจะอธิบายคาถาไหนเป็นอันดับแรก
วิสลีย์? - ถ้า?
ยืนขึ้น
คำสาปสะกดใจ - ดี
พ่อผมเคยพูดถึงมัน ... - อืม
คำสาปสะกดใจ โอ้ ใช่ พ่อเธอรู้เรื่องนี้ดีเลย
เมื่อหลายปีก่อน เขาสร้างปัญหาให้กับกระทรวงไว้มาก
บางทีนี้จะแสดงให้รู้ว่าทำไม
ไงจ๊ะ แมงมุมน้อย
ตัวเล็ก แต่มีพิษร้ายแรง
-อิมเพอริโอ-
อย่างห่วงเลย ไม่น่ารังเกียจหรอก
ถ้ามันกัดเธอ
เธอจะตาย
พวกเธอหัวเราะอะไรกัน
ทาเลนโทซา, พวกเขาไม่เชื่องั้นหรือ?
ตอนนี้พวกเขาอยากให้ทำอะไร? กระโดดไปที่หน้าต่างฦ
จมน้ำตาย?
พ่อมดและแม่มดจำนวนมาก
พวกเค้าทำตามคำสั่งของคนที่คุณก็รู้ว่าใคร
ด้วยคำสาปสะกดใจนี้ แหล่ะนี้คือจุดประสงค์
ว่าทำไมพวกเราจะต้องเรียนรู้มัน
อะไรอีก ! อะไรอีก เราจะไปกันต่อ !
คุณลองบัตท่อมใช่มั้ย ?
ยืนขึ้น
ศจ.สเปราท์บอกฉันว่าเธอเรียนได้ดีในวิชาสมุนไพรศาสตร์
ถ้าเป็นคำสาป ก็ต้องเป็นคำสาปกรีดแทง
ใช่,ใช่เลย
เจ็บปวดมาก
คำสาปกรีดแทง - ครูซิโอ -
พอได้แล้ว ไม่เห็นหรือว่าเขาทนไม่ไหวแล้ว
บางทีเธอคงบอกคาถาต้องห้ามสุดท้ายได้
ไม่งั้นหรือ
อะบราคาดาบร้า
คำสาปพิฆาต
มีเพียงผู้เดียวที่รอดมาได้
และเขาก็นั่งอยู่ที่นี่
เยี่ยมเลย เห็นเขามั้ย เขาบ้าไปแล้วจริง ๆ
มันน่ากลัวมากถ้าจะต้องเข้าไปใกล้ๆเขา
แต่เขา..
เอ่อ ใบหน้าเขาน่าเกลียดมาก
เขามีเหตุผลอะไรที่ต้องทำแบบนี้นะ
เขาไม่ควรจะใช้คำสาปนี้ในชั้นเรียน มันส่งผลกระทบต่อจิตใจเนวิลล์
โอว
เจ้าหนู
เธอเป็นไงบ้าง
เราไปดื่มน้ำชากัน ฉันมีอะไรบางอย่างจะสอนเธอ
พวกเรามาถึงช้า
รีบหน่อยเถอะ
เหลือเชือเลย นายโยนมันลงไป
ใช่
ดีมาก ดีมาก เข้าไปเลย
ถ้วยอัคนี เราไม่มีทางใส่ชื่อตัวเองลงไปแน่
อีกตั้งสามปีกว่าเราจะทำได้
ตอนนี้ก็ไม่ได้ทั้งนายและฉันนั่นแหล่ะ
เราทำได้แล้ว !
ขอบคุณ ๆ
เรามีมันแล้ว  นั่นน้ำยาเพิ่มอายุใช่มั้ย?
อย่าพยายามที่จะใช้มันเลย
โอ ไม่งั้นเหรอ ทำไมละแกรนเจอร์
นั่นไง นั่นคือเส้นกำหนดอายุ และดัมเบิ้ลดอร์เป็นคนขีดเอาไว้
แล้วยังไง?
แล้วยังไงงั้นหรือ อัจฉริยะอย่างดัมเบิ้ลดอร์
ไม่ใช่คนที่จะโดนหลอกได้ด้วยน้ำยานั่นหรอก
เพราะฉะนั้นเริ่มงานได้ ผลลัพธ์ที่น่าสงสารงั้นหรือ
พร้อมหรือไม่ เฟร็ด? พร้อมแล้ว จอร์จ
เพื่อเงินทุน - เพื่อเงินทุน
ขอบคุณ ใช่เลย ขอบคุณมาก ขอบคุณ
จอร์จ ?  พร้อมรึยัง?
ฉันบอกแล้วเพราะนาย ฉันบอกแล้วเพราะนาย
นายบอกให้ฉันลอง
ช่างเค้าเถอะ
ก่อนหน้านี้นายบอกว่ามีไอเดีย แล้วตอนนี้ล่ะ ผลเป็นยังไง
กรุณานั่งลงด้วย
ตอนนี้ก็ถึงเวลาที่เรารอคอยกันมาแล้ว
ผู้ชนะจะถูกเลือกขึ้นมา
ผู้ชนะจาก เดิร์มสแตรงก์ ได้แก่ วิคเตอร์ ครัมม์
เยี่ยม
ยินดีด้วยนะ
ต่อไป
ผู้ชนะจากบรองซ์บาตอง ได้แก่ เฟรอ เดอร์ลากรู
ผู้ชนะของฮอกวอตต์ ได้แก่ เซดดริก ดิกกอรี่
เยี่ยมมาก เราได้ผู้ชนะทั้ง 3 คนเรียบร้อยแล้ว
แต่ในท้ายที่สุด จะมีเพียงผู้เดียวที่ถูกจารึกชื่อในประวัติศาสตร์
เพียงหนึ่งคนที่จะได้รับ ถ้วยรางวัลนี้
ถ้วยรางวัลแห่งชัยชนะ
ถ้วยแห่งเวทย์ไตรภาคี
? แฮรี่ พอสเตอร์ !
?แฮรี่  พอสเตอร์ !
ไม่นะ
แฮร์รี่พอตเตอร์ - ใช่, แฮร์รี่พอตเตอร์
นายทำได้ยังไงน่ะ ? มัวช้าอยู่ทำไมล่ะ ไปสิ
เขามันขี้โกง
เขายังอายุไม่ถึง 17 ปีด้วยซ้ำไป
มันเกิดขึ้นได้ยังไง ?
ฉันก็ไม่รู้
ฌะอจะบอกฉันได้ไหม  ว่ามันเกิดอะไรขึ้น?
แฮรี่  นายเขียนชื่อนายลงไปรึ
ไม่ครับ ,ท่าน
หรือว่าเธอวานให้รุ่นพี่ใส่ชื่อเธอลงไป ?
ไม่ทราบ ครับ
เธอแน่ใจรึ?   ครับ ,ท่าน
โกหกแน่ ๆ
ถ้วยอัคนีเป็นสิ่งที่มีพลังเวทมนต์มาก
มีเพียงคาถาที่มีพลังมากเท่านั้นที่จะหลอกมันได้
มันเป็นคาถาที่เด็กปีสี่ไม่สามารถทำได้หรอก
ดูเหมือนว่าเธอจะรู้ดีว่าทำอะไรลงไป
มูดดี้
งานของฉันคือคิดว่าจะส่งผู้เสพความตายคนไหนเข้าคุกอัซคาบัน
นั่นมันไม่ช่วยอะไรเลยนะ
กฎได้ชี้ชัดแล้ว
ถ้วยอัคนีได้มีพันธะสัญญาทางเวทย์มนต์อันเก่าแก่
คุณพอตเตอร์ ไม่มีทางเลือก
เขา...จากคืนนี้ไป
เขาคือผู้ร่วมแข่งขันประลองเวทย์ไตรภาคี
ฉันให้เรื่องนี้เกิดขึ้นไม่ได้นะ อัลบัส
ตอนแรกก็ผู้เสพความตาย แล้วคราวนี้อีก
แล้วคุณคิดว่าไงล่ะ? มินอร์ว่า
ทำให้เรื่องนี้จบลงซะ
อย่าให้พอตเตอร์ลงแข่งขันในครั้งนี้
คุณก็ได้ยินบาร์ตี้พูดแล้ว กฏได้ชี้ชัด
ก็ช่างหัวบาร์ตี้ และก็กฏงี่เง่านั่นสิ
และตั้งแต่ที่เราจัดมาก็ไม่เคยเกิดเรื่องแบบนี้ขึ้น
ผมก็คิดว่าเป็นการยากที่จะตัดสินใจให้เขาเข้าร่วมการแข่งขัน
ถ้าเขาต้องการที่จะร่วมแข่งขัน ก็ดีที่พวกเราจะ..
ปล่อยให้เป็นไปตามกฏ
ไม่ทำอะไรเลยเหรอ ? จะหยิบยื่นความตายให้เขา ?
พอตเตอร์เป็นแค่เด็กนะ ไม่ใช่ชิ้นเนื้อ
ฉันเห็นด้วยกับ เซเวอรัส
อลาสเตอร์ , จับตาดูแฮร์รี่ไว้
ฉันทำได้
อย่าให้เขารู้ตัวละ
เราจะต้องรู้คำตอบให้ได้
ฉันจะต้องเก็บความจำนี้ไว้
เพื่อตรวจสอบอีกที
นายทำได้ยังไงน่ะ ?
ลืมมันไปซะเถอะ ไม่สำคัญหรอก
นายควรจะบอกให้เพื่อนรักนายรู้
บอกนายเรื่องอะไรล่ะ ?
นายก็รู้เรื่องนี้ดี
ฉันก็ไม่อยากให้เรื่องนี้เกิดขึ้นหรอกนะ รอน
นายไม่เข้าใจหรือไง ?
อย่าทำตัวโง่ไปหน่อยเลย
ใช่สิฉันมันโง่
รอน วิสลีย์ , เพื่อนที่โง่ที่สุดของแฮร์รี่ พอตเตอร์
ฉันไม่ได้ใส่ชื่อตัวเองลงในถ้วยอัคนี และฉันก็ไม่ได้ต้องการถ้วยรางวัลนั่นด้วย
ฉันเพียงแค่ต้องการ...
ฟังนะ ฉันไม่รู้ว่าเรื่องวันนี้มันเกิดขึ้นได้ยังไง
ฉันไม่รู้ว่าทำไม
แต่มันเกิดขึ้นแล้ว นายต้องเชื่อฉันนะ
ไปไกลๆ
ช่างเป็นผู้กล้าสี่คนที่น่าดึงดูดใจยิ่งนัก
สวัสดีจ๊ะ
ฉันคือ ริต้า สกิตเตอร์
ฉันเขียนคอลัมม์ ให้กับหนังสือพิมพ์ เดลี่ โพรเฟ็ต
แต่พวกเธอก็คงจะรู้แล้วล่ะ
แต่ว่าพวกเธอน่ะ เรายังไม่รู้จัก
ตอนนี้พวกเธอเป็นข่าวแล้วนะ
ดูสิ แล้วในแก้มสวยสดของสา;น้อยคนนี้ มีอะไรมหัศจรรย์ซ่อนอยู่
แล้วพ่อหนุ่มรูปหล่อคนนี้ล่ะ  มีอะไรลึกลับซ่อนอยู่ภายใต้กล้ามอันบึกบึนของเขาน
อยากรู้ว่าผู้ชนะเค้าจะคิดกันยังไง
เพราะว่าฉันอยากจะรู้ และแน่นอน พวกคนอ่านด้วย
เอ่อ. ใครจะเริ่มก่อนดีละ ?
งั้นเริ่มจากคนที่เด็กที่สุดก็แล้วกัน
ในนี้แคบไปหน่อยมั้ย ?
มันเป็นห้องเก็บไม้กวาดน่ะครับ
นั่นแหล่ะ ที่จะทำให้เธอรู้สึกเหมือนอยู่บ้านตัวเอง
เธอจะว่าอะไรมั้ย ถ้าชั้นจะใช้ปากกาเขียนเร็วทันใจ
เอ่อ ไม่ครับ
เอ่อ แฮร์รี่..
เรามาเริ่มกันด้วย เด็กชายวัย 12 ปี..
ผม 14 ครับ
ซึ่งพร้อมที่จะพิชิตนักเรียน 3 คน
ที่ไม่เพียงจะมีอายุมากกว่าเขาเท่านั้น แต่..
ยังมีประสบการณ์ และความสามารถมากกว่าด้วย
แหล่ะมันก็เป็นเพียงความฝันเท่านั้น
นี่คงไม่กวนใจเธอนะ
ผมก็ไม่รู้เหมือนกันครับ ผมยังไม่เข้าใจ
มันเป็นขนนกที่เขียนเร็วมาก
ไม่เพียงแค่เป็นเด็กชายวัย 12 ปี..
14 ปี
เธอยังเป็นตำนาน เธอเชื่อว่าแผลเป็นที่ได้รับในอดีต
เป็นการได้มาจากการต่อสู้ที่เสี่ยงอันตราย
ไม่ ผมไม่ได้อยากทำ
ใช่ เธอทำ
ทุกคนชอบขัดขืนนะ แฮร์รี่
ขีดฆ่าทิ้งซะ
ถ้าเธอได้อยู่กับครอบครัว พวกเค้าจะคิดยังไงนะ ? ภูมิใจ ?
หรือว่าเป็นกังวลเกี่ยวกับการประลองในครั้งนี้ ?
การแข่งขันครั้งนี้มีสิทธิ์ถึงตายเชียวนะ
เฮ้
ดวงตาผมไม่ได้ดูเศร้าสร้อยเมื่อต้องนึกถึงเรื่องในอดีตนะ
แฮร์รี่ ชั้นไม่อยากให้ถูกจับตามองเลยไม่ได้ส่งมากับเฮ็ดวิก
ตั้งแต่การแข่งขันระดับโลกนั่น..
กระทรวงต้องเจอกับข่าวลือต่าง ๆ...
และพวกเค้าต้องการให้ลืมโดยเร็วที่สุด
เราต้องคุยกันเป็นการส่วนตัวนะแฮร์รี่
เราต้องใช้ห้องนั่งเล่นรวมกริฟฟินดอร์ ตอนตี 1 วันเสาร์นะ
และให้แน่ใจว่ามาคนเดียว
ซีเรียส
และอีกอย่างนึง
นกฮูกจะกัดเธอ
?ซีเรียส?
การแข่งขันประลองเวทย์ไตรภาคี
แฮรี่ พอตเตอร์กับการแข่งขันกับอีก 3 พ่อมด
แฮรี่ พอตเตอร์อายุ 12 ปี
ที่จะต้องเข้าร่วมการประลองเวทย์ไตรภาคี
ดวงตาเขาดูเศร้าสร้อยเมื่อนึกถึงเรื่องในอดีต
โดยไม่มีน้ำตาไหลออกมา
?ซีเรียส
โอ้..
ฉันมีเวลาไม่มากนัก เรามาเข้าเรื่องกันเลยดีกว่า
เธอใส่ชื่อเธอลงในถ้วยอัคนีหรือ?
เปล่า
จำเป็นต้องถามนะ แล้วที่เธอเล่าความฝันของเธอ
ที่ว่ามี โคลากูซานอร์ กับโวลเดอร์มอรท์ แต่ มีใครอีกคนนะ?
ผมไม่รู้จักครับ -? เขาไม่ได้พูดชื่อออกมา?
ไม่มี..
โวลเดอร์มอรท์ใช้ให้เขาทำอะไรสักอย่าง
อะไรที่สำคัญ -?แล้วพวกเขาต้องการอะไร?
ต้องการผมครับ..ทำกับผม
ไม่รู้ว่าทำไม แต่เขาต้องใช้มันเพื่อจับผม
นั่นเป็นเพียงความฝัน? จริงนะ?
ครับ
เป็นเพียงความฝัน
ฟังนะแฮร์รี่
ผู้เสพความตายในการแข่งขันควิชดิช
กับชื่อเธอในถ้วยอัคนีไม่ใช่เรื่องบังเอิญ  ฮอกวอตต์ชักจะไม่ปลอดภัย
? แปลว่าอะไรครับ? -ฉันหมายถึง...
พวกมันกำลังหาจุดอ่อนของโรงเรียน อิกอร์ คาคารอฟ เคยเป็นผู้เสพความตาย
และไม่มีใคร ไม่มีใครที่จะหยุดการเป็นผู้เสพความตาย
อย่างบาร์ตี้ เคร้าช์ ใจหิน..
ส่งลูกของตัวเองเข้าคุกอัซคาบัน
คุณคิดว่าพวกเขาบางคนใส่ชื่อผมลงไป?
ฉันก็ไม่รู้ว่าใครใส่ชื่อเธอลงไปในถ้วยอัคนี แต่คนที่ทำ...
ต้องไม่ใช่เพื่อนเธอแน่ เพราะมีการตายเกิดขึ้นมากมายในการแข่งขันนี้
ฉันยังไม่แน่ใจนัก  เธอไม่มีทางเลือกอื่นเลย
มีใครบางคนมา
? พูดกับใครอยู่? ?อะไร?
ไม่ได้พูดกับใครนี่  ฉันได้ยินเสียง
คิดไปเองน่า
นี่ไม่ใช่ครั้งแรกนะ
?เธอไม่ไปฝึกสำหรับการสัมภาษณ์ที่จะถึงหรือ?
แปลกจริง
แปลกสิ  เนวิลล์ ทำอีกแล้วนะ
อ้อ ฉ้นรู้แล้ว
พืชวิเศษและสมุนไพรศาสตร์
มู้ดดี้ให้วันที่เขาเชิญฉันไปกินชา
โอ้ว... พวกโง่เง่า
แค่เธอ.... ฉันจะไม่พูดกับเขา
เรื่องของเธอ  แล้วเธอต้องการจะบอกอะไรกับเขา?
จะรู้ได้ไง ไป
โรนัลด์ถามฉันว่าให้บอกเธอตามที่ซีมัสบอกเขา...
ว่าวินบอกเขากับปาวาตีว่าแฮกริดให้หาเธอ
?อ้อ แล้ว? คือว่า..
?อะไร?
บอกเค้าไปอีกที ฉันต้องการให้เธอบอกอย่างที่ฉันบอก
ฉันมาบอกว่า.. ปาราวตีบอกว่า..
อย่าให้ชั้นต้องพูดหลายรอบได้มั้ย
แฮกริดกำลังตามหาเธออยู่
เธอกลับไปบอกรอนได้มั้ยว่า..
ฉันไม่ใช่นกฮูกของเธอนะ !
เธอเอาผ้าคลุมล่องหนมาตามที่ชั้นบอกมั้ย ?
ครับผมเอามาด้วย
-แฮกริด เราจะไปไหนกัน? - เร็วเข้าเดี๋ยวก็รู้
ตั้งใจนะ สำคัญมาก
แล้วดอกไม้นั่น?
แฮกริด คุณหวีผม?
ฉันหวีมันเอง
เธอจะทำเหมือนกันสักวันหนึ่ง
แฮกริด
ผ้าคลุมล่องหน คลุมเร็ว !
สวัสดี โอแลมป์
โอ้ แฮกริด
ฉันคิดว่าคุณจะไม่มาซะแล้ว
ฉันคิดว่าบางที.. คุณลืมฉันไปแล้ว
โอ้
มีเรื่องตลกอะไรเหรอ พูดให้ฟังหน่อยสิ
ตอนที่เราคุยกัน คุณช่าง..
สูงส่งเหลือเกิน
คุณจะไม่รู้สึกเสียใจ เชื่อผม
โอ้ .. นั่นมังกร
เราเข้าไปใกล้กว่านี้หน่อยได้มั้ย ?
มังกร
เป็นการทดสอบแรก
จริง ๆ หรือ?
มานี่สิแฮร์รี่ เธอคงจะไม่เข้าใจสัตว์วิเศษพวกนี้สินะ
ถึงแม้ว่าฉันจะให้เธอดู แต่เธออาจจะกลัว
รอนก็กลัวเหมือนกันตอนที่ฉันพาเขามาดู
-? รอนเห็นแล้ว? -ใช่
พี่ชายเขาเป็นคนเอามาจากโรมาเนีย
รอนไม่ได้บอกเธอหรือ?
ไม่ได้พูด
เขาไม่คุยกับผมด้วยซ้ำ
พอตเตอร์เป็นคนห่วย
คนห่วย พอตเตอร์
หลีกทางหน่อย
เซดริกดีที่สุด  เรารักเซดริก
ขอบใจนะ
เธอชอบ?
ต้องขออนุญาต
มันจริง และเธอก็รู้
ขี้แพ้ แฮร์รี่ พอตเตอร์ห่วย
ขอคุยด้วยได้?
ปลอดคน
นายมันห่วย พอตเตอร์
มังกร เป็นบททดสอบแรก มีคนละตัว
อืม...
เธอพูดจริง ๆ หรือ
แล้วก็.....
เฟรอกับครัมก็รู้?  -ใช่
มาเถอะน่าเซดริก อย่าไปฟังเค้าพูดเลย
ขอบใจนะ
ฟังนะ สุดท้าย....
เข็มกลัดนั่น ชั้นบอกเค้าแล้วว่าไม่ให้ติด
ไม่ต้องห่วงหรอก
ชั้นบอกแล้วว่ามันไม่ระเบิด
แต่มันระเบิด
ผ่านไปก่อนนะ ชั้นยอมรับว่ามันน่าหลงใหล
นายมันโง่ที่สุดเลย รู้ตัวมั้ย ?
นายคดิแบบนั้นเหรอ
ใช่ชั้นคิด
มีอะไรอีกไหม?
-?มี ช่วยถอยไปหน่อย -ดี
มีอะไรเหรอพอตเตอร์ อะไรทำให้นายเครียดล่ะ ?
พ่อกับชั้นพนันกันไว้
ฉันบอกพ่อว่านายอยู่ไม่รอดในการแข่งถึง 10 นาทีหรอก
? เชื่ออะไรถึงพูดออกมา? เขาว่าเธออยู่ไม่ถึง 5 นาทีด้วยซ้ำ
ชั้นไม่สนใจสิ่งที่พ่อนายพูดหรอกนะ มัลฟอย
ภาพพจน์,ของเค้าน่ารังเกียจ
และน่าเวทนา
ไม่. เมดิโต้, คุณคงไม่ทำมันนะ
สิ่งเหล่านี้จะสั่งสอนให้เธอไม่กลับไปเป็นแบบเก่าอีก
นายมันคนขี้คลาด คนทรยศหรือ?
ไม่ซื่อสัตย์,-โปรเฟสเซอร์ มูดี้.
?ทำอะไร?
สั่งสอน
นี่หรือคือนักเรียน? จริงๆน่าจะเป็นเจ้าพังพอนแบบนี้มากกว่า
เอามันออกไปเดี๋ยวนี้นะ
-ฉันจะบอกพ่อ -?เป็นคำขู่รึ?
?เป็นคำขู่รึ?
?โปรเฟสเซอร์
เธอคิดว่าชั้นทำอะไรพ่อเธอไม่ได้หรือไง ชั้นจะเสกเธอ เจ้าเด็กบ้า
อลาสเตอร์ !
ระวังตัวไว้ให้ดี
อลาสเตอร์ , เราใช้การแปลงร่างเพื่อลงโทษนักเรียนไม่ได้นะ
ฉันเชื่อว่าดัมเบิลดอร์ได้บอกเรื่องนี้กับคุณแล้ว
คิดว่าเค้าเคยบอกนะ
และคุณก็ต้องจำไว้ด้วย
ไปสิ
คุณ..
ตามชั้นมา
นี่เป็นกระจกส่องมาร
มันช่วยให้ชั้นได้เห็นศัตรู
จะได้ช่วยให้ชั้นเห็นเค้า เมื่อพวกนั้นเข้ามาข้างหลัง
ไม่เป็นไรหรอก มีอะไรในนั้นรึ เธอคงไม่เชื่อแน่ว่ามีอะไรในนั้น
เอาละ
เธอจะจัดการกับมังกรยังไง?
คือ....อืม
ดี, ฉันเชื่อว่า....
นั่งลง
เอาล่ะฟังฉัน พอตเตอร์
ดิกกอรี่เพื่อนเธอตอนอายุเท่าเธอ
เขาร่ายมนต์ต่าง ๆ โดยไม่ผิดพลาดได้แล้ว
เฟลอร์ เดอร์ลากู เธอก็เป็นเจ้าหญิง
และครัม ถึงแม้ว่าเค้าจะดูโง่ก็เถอะ
แต่คาคารอฟน่ะ ไม่โง่เลย
และเค้ามีพลังอันแข็งแกร่ง ชั้นพนันได้เลยว่าเค้าจะต้องใช้จุดนี้
แล้วเธอละพอตเตอร์ เธอมีความสามารถอะไรเหรอ ?
ผมก็ไม่รู้เหมือนกัน แต่ผมบินได้ แต่..
ไม่ใช่บินได้ แต่บินได้ดีเชียวล่ะ เท่าที่ชั้นได้ฟังมา
แต่ผมไม่ได้รับอนุญาตให้ใช้ไม้กวาด
แต่พวกเค้าอนุญาตให้เธอใช้..ไม้กายสิทธิ์
เดิมพัน เชิญเดินพันได้เลย
ใครต้องการพนันในการแข่งขันวันนี้บ้าง ?
พนันว่าเขาจะมีชีวิตรอดกลับมา
ท่านทั้งหลาย มาเดินพันกัน
ขอบคุณมากครับ
กรุณาตั้งใจฟัง วันนี้เป็นวันดีสำหรับพวกเรา
ซึ่งเป็นหนึ่งในสามภารกิจที่เสี่ยงอันตรายมาก
ช่วยกรุณานั่งอยู่กับที่ตลอดเวลาด้วย
โปรดอยู่ในความสงบ..
แฮร์รี่.. นั่นเธอใช่มั้ย ?
ครับ
?รู้สึกยังไงบ้าง? สบายดีไหม?
เธอต้องมุ่งมั่นนะ
เพราะเธอต้อง.. เจอกับมังกร
? เด็ก ๆ ตกหลุมรัก
? อะไรหน่ะ
ช่างอ่อนหวาน
แม้ว่าจะต้องเผชิญกับสิ่งเลวร้ายในวันนี้
เธอสองคนจะต้องขึ้นพาดข่าวหน้าหนึ่งแน่
คุณไม่ควรอยู่ที่นี่  ที่นี่สำหรับผู้ชนะ...
และเพื่อนของพวกเขา
ไม่เห็นเป็นไร
ฉันได้สิ่งที่ต้องการแล้ว
สวัสดี ผู้ชนะทั้งหลาย กรุณามารวมกันด้วย
อย่างที่เธอหวังไว้ เวลาที่พวกเธอรอคอยได้มาถึงแล้ว
เป็นช่วงเวลาที่พวกเธอต้องยินดี
คุณเกรนเจอร์ มาทำอะไรที่นี่?
หนู เออ...
ฉันรู้ โชคดี
บาร์ตี้ เอาถุงผ้ามาสิ
ทุกคนมาล้อมฉันเป็นวงกลม
คุณเดอลากูร์ตรงนี้/N คุณครัมตรงนี้
และ...คุณพอตเตอร์
อืม ok
คุณเดอลากูร์
สีเขียว
คุณครัม
มังกรไฟ จากจีน
มังกร จากสวีเดน
- ดังนั้น
- หางหนาม
เธอพูดอะไร? เปล่าครับ
ฮังกาเรียล หางหนาม
พวกมันเป็นมังกรจริงๆ
และต้องเอาสิ่งที่พวกมันปกป้อง นั่นคือ ไข่ทองคำ.
งานง่ายๆคือไปโขมยไข่
เป็นสิ่งที่ต้องทำเพราะไข่แต่ละฟองจะมีกุญแจ..
ถ้าไม่มี พวกคุณก็จะผ่านไปการทดสอบต่อไปไม่ได้
สงสัยไหม?
ดีมาก
โชคดี ทุกคน ขอเชิญ มิสเตอร์ ดิกกอรี่ ไปจุดคบเพลิงเปิดการแข่งขัน
...ผู้ประลอง 3 คนได้เผชิญหน้ากับมังกรแล้ว...
และทั้งสามสามารถผ่านสู่ภารกิจต่อไปได้
และตอนนี้ ผู้เข้าประลองคนที่ 4 และคนสุดท้าย
คฑา, แฮรี่!
ใช้มันสิ!
มันผ่านไปได้ด้วยดี
?ไม่!
-แฮรี่ - แฮรี่เอาจริงเอาจังตลอดเวลา
มีใครจะทำได้อย่างเขามั้ย ?
ไม่ ไม่!
เงียบ
เปิดสิ แฮรี่ อันไหนกุญแจ?
? ต้องการให้เปิดใช่ไหม? -ใช่
เปิดมันเลย แฮรี่
เสียงบ้าอะไรล่ะนั่น
เด็ก ๆ กลับไปตามปกติได้แล้ว
ทุกคนพูดว่านายใส่ชื่อตัวเองลงไปในถ้วยอัคคี
ฉันเพิ่งรูสึกว่าเธอไม่ได้ใส่ชื่อลงไปในถ้วยอัคนี
เชื่อเลย.. ความรู้สึกเธอช้ามาก
แต่ฉันก้ไม่ได้เป็นคนเดียว  คนอื่นก็คิดอย่างนั้น
ดีเลย ชั้นรู้สึกดีขึ้นเยอะ เลยล่ะ
ฉันบอกนายเรื่องมังกร
แฮริดบอกชั้นเรื่องมังกร
ไม่นะ ฉันบอก
นายจำไม่ได้เหรอว่า
ชั้นบอกเฮอร์ไมโอนี่ /N ให้บอกเธอว่าเชมัสบอกเค้าว่าปาวารตี..
ว่าแฮกริดตามหานายอยู่
ที่จริงแล้วเชมัสไม่ได้บอกอะไรหรอก ชั้นกุเรื่องนี้มาทั้งหมด
แล้ว เรากลับมาเป็นแบบเดิมได้มั้ย ?
นายคิดว่าชั้นไม่เข้าใจเหรอไง ?
เรื่องข้อความแปลกๆนั่น
ฉันก็เชื่อแบบนั้นนะ มันดูสับสนดี
เด็กหนอ เด็ก ..
สวัสดี แฮรี่
เหลือเชื่อเลย เค้ามองมาที่เธอ
ดูนี่สิ
ฉันไม่เชื่อเลยว่าจะเขียนแบบนี้
สาวน้อยเกรนเจอร์ ผู้ทะเยอทะยาน ดูเหมือนว่าเธอกำลังมีความรัก..
กับหนุ่มน้อยผู้โด่งดัง
ด้วยแหล่งข่าวที่เราทราบมา เธอกำลังมีความรัก..
กับวิคเตอร์ ครัม
นี่คงเป็นเหตุให้พอตเตอร์ หัวใจแตกสลาย
นี่สำหรับคุณครับ
ขอบใจนะ
ผมขอ..
ไม่,ตอนนี้ยังไม่
บายครับ
ฉันบอกเขาว่าจะขอลายเซ็นต์แฮร์รี่ให้น่ะ
ดูนี่ แม่ชั้นส่งอะไรมาให้
เขาส่งชุดออกงานมาให้
ดูเขากับตาเธอดีนะ
ยังมีนี่อีกอย่าง
จินนี่ นี่ต้องเป็นของเธอแน่ๆ
ชั้นไม่ใช้มันหรอก มันดูน่าเกลียดมาก
พวกนายหัวเราะอะไรกัน
นี่ไม่ใช่ของจินนี่ แน่มันเป็นของเธอ
ชุดออกงานเนี่ยนะ ?
พูดเป็นเล่น ส่งมาทำไมกัน ?
งานเต้นรำคริสมาสต์
เป็นธรรมเนียมของการประลองเวทย์ไตรภาคี
ตั้งแต่เราเริ่มก่อตั้งขึ้นมา
ในวันคริสมาสอีฟ เธอและคู่จะถูกเชิญ..
เราจะมาเจอกันที่งานเต้นรำที่หรูหราอลังการ
ด้วยที่เราเป็นตัวแทนของโรงเรียน
ชั้นหวังว่าเธอทุกคน
จะมีจังหวะเท้าที่ดี
สิ่งที่ชั้นบอกนั้นจริง เพราะว่า..
งานฉลองวันคริสมาสนั้น แท้จริงแล้ว มันเป็น
เต้นรำ
เงียบ
บ้านที่ได้รับยกย่องนับถือของบรรดาเหล่าผู้วิเศษ..
มานับ 10 ศตวรรษ
และชั้นจะไม่อนุญาตให้พวกเธอทำให้เสียชื่อ
โดยการทำท่าทางประหลาด น่าขายหน้าหรอกนะ
ลองพูดแบบนั้นเร็วๆ สัก 10 เท่าสิ
เต้นรำ
ปล่อยให้พวกเธอได้สูดหายใจลึกๆ
ทางด้านเด็กผู้หญิง
การเต้นรำประดุจหงส์ จะทำให้เธอสง่างามเหมือนบินได้
นั่นก็อาจจะช่วยให้มีกำลังใจได้หรอกนะ
แต่มันอาจจะไม่ใช่หงส์ก็ได้
ทางด้านเด็กชาย ก็เหมือนกับสิงโตคำรามพร้อมที่จะทะยาน
คุณวิสลีย์
ครับ
เชิญมากับชั้นหน่อย
ฉันเชื่อว่าเขาไม่รู้วิธีเต้นรำ
วางมือขวาที่เอว
-ที่ไหนนะครับ? -ที่เอวชั้น
ยืดแขนให้ตรง
คุณวิชท์ครับ ได้โปรด
หนึ่ง สอง สาม หนึ่ง สอง สาม หนึ่ง สอง สาม
-ห้ามลืมเด็ดขาด -ห้าม
ทุกคนเลือกคู่เต้น
เด็กๆ ลุกขึ้น
พวกเขาอยู่เป็นกลุ่มตลอด
จะให้เลี่ยงพวกเขาได้ยังไง?
นายเจอกับมังกรมาแล้ว แต่ไม่กล้ากับผู้หญิง?
ฉันคิดว่ามังกรดีกว่านะ
คุณดูเหมือนแม่ผมนะ
แต่ผมจำไม่ได้แล้วว่าเป็นยังไง แม่ทิ้งผมไปตั้งแต่ผมอายุ 3 ขวบ
แต่เธอก็เป็นผู้หญิงที่กล้าหาญมากเลยทีเดียว
พ่อผมเป็นผู้ชายที่ตัวเล็กมากๆ.
ตอนผมอายุ 6 ขวบผมให้เขานั่งบนมือผมแล้ววางเค้าบนตู้เสื้อผ้า
คุณเชื่อมั้ยว่าผมทำแบบนั้นจริงๆ
มือคุณช่างสวยเหลือเกิน
และเมื่อเขาตาย ผมก็ถูกส่งเข้าโรงเรียน
แต่มันก็คุ้มค่าแล้วที่ผมมาถึงทุกวันนี้ได้
ว่าแต่พูดถึงเรื่องของผมมาเยอะแล้ว เรื่องของคุณล่ะ ?
ต้องแย่แน่ๆ
ลองคิดดูนะ ถ้าเราเป็นกลุ่มเดียวที่ยังไม่มีคู่
ใช่ พวกเราและเนวิลล์
คงงั้น ชั้นเชื่อว่าเราคงต้องพัฒนาตัวเองให้มากกว่านี้แล้วล่ะ
บางทีเธออาจจะยังไม่รู้นะว่าเขาน่ะมีคู่แล้ว
นั่นทำให้ชั้นกดดันนะ
รีบๆเลือกคู่ซะ ก่อนที่ของดีจะไม่เหลือ
เธอ ไปกับใคร?
-แอนเจลิน่า -อะไร?
เธอจะไปงานเต้นรำกับชั้นมั้ย ?
เต้นรำ ?
ได้สิ
เฮอร์ไมโอนี่ , เธอก็เป็นผู้หญิงนี่นา
แล้วไงล่ะ ?
ชั้นพูดถูกมั้ย ?
www.thaisubtitle.com
บรรยายไทยโดย
WzGTO, mogjamog, mynicky8825, shinnakorn, nattapollek
หากเป็นเรื่องน่าอดสูสำหรับผู้ชาย
ผู้หญิงก็คงไม่แตกต่างกันหรอก
ฉันไม่ได้ไปงานคนเดียว เพราะว่าเธอจะเชื่อหรือไม่ก็ตาม มีคนชวนฉันแล้ว
และฉันตอบตกลงเขาไปแล้วด้วย
เธอโกหกรึเปล่า ?
ชั้นก็คิดอย่างนั้น
สงสัยต้องรีบหาใครสักคนไปเป็นเพื่อนแล้ว
เมื่อเรากลับไปที่ห้องนั่งเล่นรวม
ตกลงมั้ย ?
ตกลง
แฮร์รี่
โช
ระวังนะ บันไดข้างบนมีน้ำแข็งเกาะอยู่
ขอบคุณนะ
โช!
-ค่ะ?
-เอ่อ...
ผมอยากรู้ว่า คุณจะไปงานเต้นรำกับผมได้หรือเปล่า
ฉันไม่ได้ยิน เธอพูดว่าอะไร
ผมถามว่า ผมอยากรู้ว่าคุณจะไปงานเต้นรำกับผมได้หรือเปล่า
ขอโทษด้วย แฮรี่
คือ มีคนอื่นชวนฉันแล้วหน่ะ
และ...
ฉันก็ตอบรับที่จะไปกับเขาแล้ว
ไม่เป็นไร, อืมใช่ ฉันเข้าใจเธอ
เออ .. ไม่มีปัญหา
ขอบคุณมาก ลาก่อน
แฮร์รี่
ฉันเสียใจจริงๆ นะ
รอน ไม่เป็นไรหรอกนะ ใจเย็นๆ
เขาเพิ่งผ่านอะไรที่เลวร้ายมากๆมา
ดีเลย
นายเจออะไรมาเหรอ
เขาเอ่ยปากชวนเฟลอร์ ไปงานเต้นรำ
อะไรนะ
เธอบอกว่ายังไง
เป็นไปไม่ได้
เธอตอบตกลงเหรอ
อย่ามาพูดตลกน่า
ชั้นรอเธอเดินมา..
นายก็รู้ว่าชั้นชอบดูเวลาเค้าเดิน
แล้วชั้นก็เดินเข้าไปถามเธอ
ที่จริงแล้ว มันเป็นการตะโกนมากกว่าน่ะ ก็เลยดูน่ากลัวไปหน่อย
แล้ว เธอทำยังไงต่อล่ะ ?
ทำยังไงเหรอ ? แฮร์รี่
ชั้นทำไม่สำเร็จ
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเธอเดินผ่านไปตอนไหน
สวัสดีแฮร์รี่
ชั้นได้แต่มองตามหลังไป
ชั้นจะต้องไม่ให้อภัยตัวเองแน่ ไม่มีวัน
พวกเขาได้ยิน
มันบ้าชัดๆ
ต้องบ้าแน่ๆ
ทำไมต้องฉัน?
นั่นมันคืออะไร?
นายทำอะไรของนายน่ะ ?
ชุดออกงานของชั้นไง ทำไมเหรอ ?
ก็เพราะมันดูดีไง ไม่เหมือนชุดที่น่าเกลียดแบบนี้
ขอบใจนะรอน แต่ชุดของนายก็ดูเข้าสมัยดีนี่
เข้าสมัยเหรอ ? ชุดนี้ล้าสมัยมากกว่า
กลิ่นเหมือนคุณย่าเทสซี่
ดูแล้วเหมือนคุณย่าเทสซี่จริงๆด้วย
นายฆ่าชั้นให้ตายเถอะแฮร์รี่
ในที่สุดก็ปล่อยให้สงบบ้างสักที
น่าสงสาร  สุดหล่อต้องเดียวดายร้องไห้ในห้องคนเดียว
ใครกัน...เฮอร์ไมโอนี่
นายไม่คิดหรอว่า..ทำไมถึงไม่บอกว่าใครจะมาด้วย
เพราะว่าพวกเราจะไม่สนุกกับเธอหรอก
ก็เพราะว่าไม่มีใครเชิญเธอ
ฉันว่า พวกเราทำให้เธอไม่สนุก
ไงพวก
ดูเธอสิ
งดงามจริงๆ
โอ้ คุณพอตเตอร์ เธอพร้อมหรือยัง?
พร้อมแล้ว ทำไมหรือครับ
สำหรับการเต้น
ตามกติกาแล้วผู้ลงแข่งขันทั้ง 3 คน ในที่นี้ 4 คน ต้องเป็นคนเปิดฟลอร์
ฉันแน่ใจนะ ว่าฉันบอกเธอแล้ว
ยังครับ
อย่างน้อยตอนนี้เธอก็รู้แล้วนี่
เออ? ครับ? ไปเลย
เหตุการณ์รอบๆนี้ไง
โอ้,ไม่.
ฉันต้องการให้พวกเขาใส่ใจหน่อยเถอะ ได้โปรด
มาช้านะ คุณครัม
พวกเขามาแล้ว เต็มไปหมดเลยที่นี่
เธอดูสวยมากเลย
ฉันรู้แล้วล่ะ
นั้น เฮอร์ไมโอนี้
และ วิกเตอร์
ไม่
ใช่แน่นอน มันไม่
แฮรี่ จับเอวชั้นสิ
อะไรนะ
เดี๋ยวนี้
ใช่เจ้าโล้นน่ารังเกียจนั่น ใช่มั๊ย
ตอนนี้พวกเรารู้แล้วหละ ว่าทำไมต้องที่ห้องสมุด
- พวกเราเต้นได้ไม่ใช่เหรอ /n - เต้นรำ วิ่ง บินไปตามเธอต้องการเลย
มันร้อน หรือไม่ ? ไม่ใช่ไหม?
วิคเตอร์ ไปเอาพั้นช์...พวกนายจะไปด้วยกันมั้ย
ไม่! พวกเราไม่ไปกับเธอเด็ดขาด
นายเป็นอะไรไปอีกล่ะ รอน ?
เธอไปยุ่งกับศัตรู
ศัตรู ?
ก็ใครล่ะ ที่อยากได้ลายเซ็นน่ะ
อันที่จริง จุดมุงหมายของการแข่งขันครั้งนี้ก็คือ การร่วมมือกันของ...
เวทมนตร์นานาชาติ
ก็เพื่อสร้างความสัมพันธ์
ฉันว่า สิ่งที่เค้าต้องการมันมากกว่า เพื่อน
นายจะเต้นกับพวกเราหรือเปล่าเนี้ยะ ?
ไม่
ใช้ได้จริงๆเลยเธอเนี่ย
มันจะเป็นไปได้ไง? ในเมื่อฉันดูแลตัวเองได้
ได้ยังไง ฉันแก่กว่าเธอนะ
อะไร? เธอเชื่ออย่างนั้นเหรอ?
ใช่แล้ว
ตอนนี้เธอคงรู้ทางออกแล้วนะ
แล้วอะไรล่ะ?
งานเต้นรำคราวหน้าก็รีบชวนฉันก่อนที่จะโดนคนอื่นตัดหน้าสิ
และอย่าทำเหมือนว่าฉันเป็นทางเลือกสุดท้าย แต่ถ้า...
ถ้าแม้แต่เราก็ไม่เคยพูดถึงมันเลย
แฮร์รี่
เธอไปอยู่ไหนมา? เอ่อ...
มันไม่ใช่ปัญหา
พร้อมที่จะเข้านอนหรือยังละทั้งสองคน
พวกเขากลับมาน่ารังเกียจตามอายุ
- พวกเขาเสียหายอยู่ตลอด /n - คุณข้ามอะไรไป
คุณรู้อยู่แล้วนี่
ฉันต้องการได้มันมา
โอ้นี่มันเกือบครบชั่วโมงแล้ว
แฮรี่...ในที่สุด
คุณเปลี่ยนไปแล้ว, โคล่ากูซาโน่...
ดังนั้นคุณถูกกำหนดตามคำเชิญของพวกเรา
แฮรี่ เป็นยังไงบ้าง?
ฉันเพิ่งกลับมา
เธอเชื่อมันได้เหรอ?
แฮรี่, เธอจะบอกฉันว่าถ้าไขปริศนานี้ได้ก็จะรู้คำตอบเหรอ
การทดสอบจะเริ่มในอีก 2 วัน
จริงเหรอ? ฉันก็รู้มาแค่นี้แหละ
ฉันคิดว่าวิคเตอร์น่าจะไขปริศนาได้แล้ว
ฉันไม่รู้...ฉัน..ไม่ควรที่จะพูดมันออกมาเลย
ไม่เป็นไรเลย, ไม่เป็นไร ด้วยความยินดี
วิคเตอร์น่ะ เก่งแต่ใช้พละกำลัง
ที่ฉันพูดเนี่ยมันไม่ได้ว่านะ
แค่บอกตามที่ฉันเห็นอะนะ
อันที่จริง, มันแสนจะน่าเบื่อ
#@#@! พยายามถอดรหัสมันสิ, แน่นอน
มันความหมายว่าอะไร? - มันหมายความว่านี่คือ การตัดสินใจ...
เพื่อทดสอบเธอในวิธีที่โหดมากๆ
และ...
ฉันกลัวแทนเธอจริงๆ
การเผชิญหน้ากับมังกรน่ะ มันมียากมากเลยนะ
แต่บางทีมันไม่เพียงพอ สำหรับคราวนี้นะ, แฮรี่
หวัดดี แฮรี่
เดี๋ยวก่อน เซดริก
คุณเป็นยังไงบ้าง
ก็สบายดี
ฟังนะ, ฉันเชื่อว่านายไม่ได้ทำ. ขอบคุณที่เตือนฉันเรื่อง...
มังกร นะ
ใม่ใช่ปัญหา เป็นนาย นายก็คงทำแบบฉัน
จริงสิ
นายรู้จักห้องน้ำที่อยู่บนชั้น 5 หรือเปล่า ?
มันเป็นที่ที่ไม่เลวเลยนะ ที่จะอาบน้ำ
นำไข่ของนายไปด้วย และ...
และจุ่มไข่ลงในน้ำร้อนๆ
ฉันต้องบ้าแน่ๆเลย
ที่จริง ฉันบ้าไปแล้วมากกว่า
ฉันจะจุ่มมันลงในน้ำ ถ้าฉันเป็นนายน่ะ
เมอร์เทิล!
สวัสดี จ้ะ, แฮรี่
นานเท่าไหร่แล้วนะที่ฉันไม่ได้เจอเธอ
วันก่อน ฉันกำลังเดินเล่นอยู่ในท่อระบายน้ำ...
ฉันสาบานได้ว่า ฉันเห็นขวดน้ำยาสรรพรส
พวกเธอคงไม่ทำอะไรพิเรนๆอีกใช่มั้ย, แฮรี่ /Nน้ำยา สรรพรส!!
ฉันเปล่า เมอเทิล, เธอบอกฉันว่า เขาเอามันลงไปในน้ำเหรอ?
เขาทำอย่างนั้น
เด็กอีกคนน่ะ
คนที่หล่อ และดูดี...
เซดริก
อย่างนั้นก็เอาเลย, เปิดมันสิ
ที่ไหนที่เสียของเรา, ที่พวกเขาได้ยิน, ที่พวกเขามาดู มาค้นหาพวกเรา
ที่เมืองนั้นไม่มีเพลงของเราให้ได้ยิน
เราได้นำมา ซึ่งสิ่งมีค่ามากสำหรับเธอ
และเพีอหามัน เธอมีเวลาหนึ่งชั่วโมง
เมอเทิล
ใต้ทะเลสาปนั่นไม่ได้มี เงือก อยู่จริงๆ ใช่มั้ย?
ยอดเยี่ยมมาก
เซดริก ใช้เวลาเป็นชั่วโมง กว่าจะเข้าใจ
จนฟองสบู่เกือบหมดแน่ะ
โอ้ แฮร์รี่
เธอทำอีกทีสิ
ที่ไหนที่เสียของเรา, ที่พวกเขาได้ยิน, ที่พวกเขามาดู มาค้นหาพวกเรา
ทะเลสาปดำ, ไม่ต้องสงสัยเลย
และเพื่อหามัน เธอมีเวลาหนึ่งชั่วโมง
และในเวลาเดียวกัน มันก็ต้องมีปัญหามากแน่ๆ ไม่ต้องสงสัยอีกเช่นกัน
มีปัญหามาก
ครั้งสุดท้ายที่เธอหายใจในน้ำน่ะ เมื่อไหร่กันเหรอ?
ฟังนะ, แฮรี่...
มันต้องมีวิธีสิ, เราจะช่วยกันหามัน
ขอโทษ ที่ขัดจังหว่ะ
แต่ ศาสตราจารย์ มักกอลนากัล
ต้องการพบพวกเขาที่ห้องพักครู
ไม่ใช่คุณนะ พอตเตอร์,
คุณวีสลี่ย์ และ คุณ เกรนเจอร์ เท่านั้น
แต่ว่า...ศาสตราจารย์!, การทดสอบที่สอง
เหลือเวลาอีกเพียงไม่กี่ชั่วโมงเท่านั้นนะ
ถูกต้อง...พอตเตอร์คงจะเตรียมพร้อมแล้ว
และ ต้องการพักผ่อนเดี๋ยวนี้
ไปได้แล้ว
เดี๋ยวนี้!!!
คุณลองบัตท่อม
ช่วยคุณพอตเตอร์เก็บหนังสือหน่อยสิ
เออนี่, ถ้าเธอสนใจเรื่องสมุนไพร
ก็ลองหาวิธีใช้มันหน่อยสิ
มีพ่อมดคนนึง...
ในเนปาล พยายามฝึกปลูกต้นไม้แบบต้านแรงดึงดูด
เนวิลเล,ฉันว่าคุณทำให้ต้นไม้มันไม่พอใจมากกว่า
ไม่ใช่เพราะมันชอบฉันหรอก
นอกจากเสียว่ามันคือ...
ผักกาดเทอนิพจากธิเบต...
ที่ช่วยให้สามารถหายใจใต้น้ำได้ชั่วคราว
แต่ แต่ว่า..ฉันก็ไม่รู้ว่ามันใช่ เทอนิพส์ หรือเปล่า, แต่...
นี่ สาหร่าย เหงือกปลา
ใครจะแทงบ้าง? - เรารับแทงเอง
เอ้าแทงมา แทงมา - เรารับแทงเอง, สุภาพบุรุษทั้งหลาย
ชายสาม หญิงหนึ่ง ผู้แข็งแกร่งทั้งสี่
ใครจะอยู่รอด?
อะไรจะแย่ขนาดนั้น
ใครจะวางเดิมพันบ้าง? - เอาไปเลย นี่เดิมพัน
แน่นอนอยู่แล้ว มันเป็นหน้าที่ - แน่นอนที่สุด
ทำได้ในชั่วโมงนึง? - มากกว่า หรือน้อยกว่า
นายไม่แน่ใจเหรอ?
แล้วไอ้เจ้าสมุนไพรนี้ มันมีผลต่างกันไหม ในน้ำจืด และน้ำเค็มน่ะ
อันที่จริงฉันก็ไม่รู้หรอก - แล้วนายเพิ่งมาบอกฉันเนี่ยนะ?
นายล้อเล่นหรือเปล่า - ฉันแค่อยากจะช่วยนายเท่านั้น
นายช่วยได้มากเลย รอนนี่
แล้วพวกเขาจะเป็นอย่างไรต่อไป?
เห็นมั๊ย นายกำลังตื่นมากๆ , แฮรี่
นายเชื่ออย่างนั้นเหรอ
พวกเขามีเวลาแค่ชั่วโมงเดียวที่จะทำมัน
แค่หนึ่งชั่วโมงเท่านั้น
หลังจากนั้น พวกเขาจะอยู่ลำพัง, และเวทมนตร์เท่านั้นที่จะช่วยพวกเขา
การทดสอบจะเริ่มเมื่อสัญญาณคังขึ้น
เขาไปนานเท่าไหร่แล้ว? - ไม่รู้สิ ฉันไม่ได้ดู
โอ้ พระเจ้า
ฉันฆ่า พอตเตอร์
แชมป์ของ Bearxbatonx, มิสเดอลาคัวร์
เป็นที่น่าเสียดาย ที่ต้องถูกบังคับให้ถอนตัว
งั้นหรอ? เธอก็ออกจากคิวการทดสอบไป
เธอเป็นเพื่อนฉันเหมือนกัน
แค่คนเดียวเท่านั้น
เราไปกันเถอะ
ได้
คิว?
เธอสบายดีนะ
ไม่เป็นไรแล้ว, มานี่
ฉันต้องการพวกแฟนทั้งหมด ไปอยู่ตรงนั้น
เธอช่วยเขาไว้ ถึงแม้ว่าเธอไม่จำเป็นต้องช่วยเขา
เธอเป็นน้องสาวของฉัน
โอ้, ขอบคุณมาก!
และเธอก็ช่วยฉันไว้เหมือนกัน
ดีแล้ว, ใช่เลย, เล็กน้อยน่า
นั่นอะไรน่ะ?
เฮอร์ไมโอนี่
เป็นไงบ้าง? เธอแข็งเป็นไอสครีมแล้ว
ฉันเชื่อว่าฉันนี่เป็นยอดของไอ้งั่งเลย - ฉันมาเป็นคนสุดท้ายเลย
วิคเตอร์ แพ้, เขามาเป็นที่สาม
เข้มแข็ง!
บอกตัวเองว่าจงเข้มแข็ง!
ฟังทางนี้
ผู้ชนะคือ มิสเตอร์ดิกเกอรี่!
แต่ ด้วยเหตุที่ มิสเตอร์พอตเตอร์ ไม่ยอมมาถึงเป็นคนแรก
แต่ได้ตัดสินใจที่จะช่วย...
ไม่ใช่เพียงแค่ มิสเตอร์วีสลี่ย์เท่านั้น แต่ได้ช่วยเด็กผู้หญิงด้วย
จีงได้ตกลงกัน ที่จะเสนอให้เขา...
เป็นที่สอง
ที่สองเหรอ? เยี่ยมไปเลย
ด้วยความมีศีลธรรมสูงส่ง
ใช่เลย
ทำดีมาก - มีศีลธรรมสูงส่งจริงๆ
ศีลธรรมสูง - ได้โปรดเถอะ
มันก็เป็นอย่างนี้อยู่บ่อยๆล่ะที่เธอทำได้ดีทุกครั้ง
เธอทำได้ดีมาก - ขอให้มีความสุขมากๆ นะ, พอตเตอร์
ทำได้ดี - ขอบใจ
เธอทำได้ดีมาก - ขอบคุณครับ มิสเตอร์เคร้าซ์
พวกเรารู้ตัวดีครับ
เราเปลี่ยนแปลงอะไรไม่ได้แล้ว มันต้องเป็นไปตามนั้น
ประวัติของเธอ ฉันได้ยินมาหลายครั้งแล้ว
น่าชมเชย...
และโศกเศร้าในเวลาเดียวกัน
เมื่อสูญเสียครอบครับ...
ไม่มีอะไรสามารถทดแทนได้, ใช่ใหม?
แม้ว่า, การดำเนินชีวิตต่อไป..
และมันต้องดำเนินต่อไปข้างหน้า
ฉันรู้ว่าวันนี้ พ่อแม่เธอจะต้องภูมิใจในตัวเธอ
บาร์ตี้
คุณคงไม่ได้พยายามชวนเค้าให้ไปทำงานที่กระทรวงหรอก, ใช่มั้ย?
เด็กคนสุดท้ายที่ทำงานที่นั่น, ได้หายไป
และฉันก็เป็นคนบ้า
ฉันยังจำได้ ครั้งแรกที่ได้เจอพวกเขา
ไม่เคยพบเห็น เด็กที่ดิบอย่างนี้
พวกเค้าก็ยังคงรำลึกถึงฉันอยู่
ผ่านมาสี่ปีแล้ว
และเราก็ยังดิบมาอย่างต่อเนื่อง - บางทีนะ, แต่ว่า..
ตอนนี้เราเป็นเพื่อนกัน
ใช่สิ, ชัดเลย
เอ้าเร็วเข้า, แชมป์ที่อายุน้อยที่สุด..
เท่าที่เคยมีมาในการแข่งเวทย์ไตรภาคี. ฮูเร!!!
มิสเตอร์เคร้าซ์
มีคนตายตรงนี้, เป็นคนสุดท้ายหรือเปล่า
เราต้องทำอะไรสักอย่างแล้ว - มีบางอย่างไม่ปกติ
ในช่วงเวลานี้, โลกแห่งเวทมนตร์ต้องการผู้นำที่เข้มแข็ง
เพราะเหตุนั้น, คุณต้องแสดงมันออกมา - การแข่งขันจะต้องไม่มีการ/Nยกเลิก
ฉันจะไม่เป็นคนขี้ขลาด
ผู้นำที่แท้จริงนั้น ต้องทำสิ่งที่ถูกต้อง ไม่มีอะไรสำคัญไปกว่านี้แล้ว
คุณว่าอะไรนะ? คุณหมายความว่าไงน่ะ? - ขออภัย, ท่านสุภาพบุรุษ
ผมอยากจะบอกว่า  การสนทนานี้ ไม่เป็นการส่วนตัวอีกแล้ว
โอ้, แฮรี่
แฮรี่, ว่ายังไง เดี๋ยวฉันมากเจอเธอที่นี่นะ
ผมมาใหม่ทีหลังก็ได้ครับ - ไม่ต้องหรอก, ไม่จำเป็น
ท่านรัฐมนตรีกับฉัน กำลังจะไป, ฉันจะกลับมาในอีกสักครู่
ท่านรัฐมนตรี, เชิญ
ออกัสติน
เอ้อ .. แฮร์รี่ลองชิมคุกกี๊แมลงสาบนี้ดูซิ
แต่ฉันขอบอกอะไรเธอหน่อยน่ะ
เขี๊ยวมันคมน่ะ
ท่านศาสตราจารย์
ท่านศาสตราจารย์ .. นี่มันรสชาติอะไรเนี๊ย
เราไปถึงทันเวลา
อิกอร์ คาคารอฟ ร้องขอไม่ให้ส่งตัวเขาไปที่อัซคาบาน แลกกับการขึ้นให้การในสภานี้
ถ้าคำให้การมีผลในด้านการช่วยเหลือ...
สภาก็จะจัดการออกคำสั่งให้ได้รับอิสรภาพในทันที
จนกว่าจะถึงเวลานั้น, ก่อนอื่นกระทรวงจะดำเนินการพิจารณาความผิดของ มอร์ติฟาโก ต่อไป
ยอมรับเงื่อนไขนี้หรือไม่
ยอมรับครับท่าน - ไหนล่ะข้อมูล?
ผมมีรายชื่อครับท่าน
คือ รอสเซีย
อีวาน รอสเซีย
รอสเซีย ตายแล้ว - พวกเขาตายไปแล้ว
และส่วนหนึ่งของฉันก็ถูกเอาไป ซึ่งมันไม่เคยรู้เรื่องนี้เลย
ถ้าทุกอย่างถูกเปิดเผยออกมาล่ะ ไม่ ไม่ ไม่นะ
คือ ร๊อควู๊ด
ออกัสตัส ร๊อควู๊ด แห่งกระทรวงเวทมนตร์
ใช่ๆ เหมือนกัน มันให้ข้อมูลกับคนที่รู้แล้วซึ่งอยู่ที่...
ดีมาก แนะนำได้แจ่มมั่ก
ในระหว่างนี้ ให้กลับไปที่อัซคาบาน - ไม่ ไม่ ยกเว้นเถิด ยกเว้นฉันเถิด
ยังมีรายชื่ออีก มีสแนปด้วย, เซอเวรัส สแนป
จากการที่เราพิจารณาจากหลักฐานภายใต้เงื่อนไขของกระทรวง
แสดงให้ทุกคนเห็นซิว่าสแนปคือผู้เสพความตาย
แต่นั่นมันก่อนที่ ลอร์ดโวเดอมอร์..
มาเป็น สายลับให้พวกเรา
ถึงแม้ว่าจะเสี่ยงอันตราย
มันโกหก
และเขาไม่ได้เป็นผู้เสพความตายอีกแล้ว - เขาทำงานให้กับมิสเตอร์ กลูมมี่
เงียบ
ในเมื่อพยานไม่มีข้อมูลที่น่าสนใจเพิ่มเติม...
ขอปิดการพิจารณาคดี
โอ้ไม่, ไม่, ไม่, ไม่
ฉันยังรู้ออีกอย่าง - รู้อะไร?
ชื่อของมัน
ว่าต่อไปสิ
บุคคลคนนี้เขาอยู่ในกลุ่มของคนที่ถูกจับ
ฉันแน่ใจว่าคนๆนั้น
มีส่วนเกี่ยวข้อง...
กับลองบัทท่อม และกับภรรยาของเขา
ชื่อ, บอกชื่อไอ้เวรนั่นมา - บาร์ตี้ เคร้าซ์...
จูเนียร์
เอามือสกปรกของแกวางใว้บนนั้น
สวัสดี, พ่อ
แกไม่ใช่ลูกฉัน
ความอยากรู้อยากเห็นมันไม่ใช่สิ่งเลวร้ายอะไรนี่
แต่เธอต้องระวังมันให้ดี
มันคือที่จดจำความทรงจำ , ใช้ได้ดี ถ้าฉันใช้น่ะนะ
เธอมีข้อมูลมากมายในใจ
ฉันขอถามเรื่องในอดีตหน่อยสิ
แต่ฉันกำลังพยายามหาบางอย่างอยู่
รายละเอียดเล็กๆ
บางอย่างที่อาจถูกลืมไป
บางอย่างที่อธิบายได้ว่าทำไมสิ่งเลวร้ายถึงกำลังจะเกิดขึ้น
แต่ทุกครั้งที่ฉันต้องการที่จะหามัน
มันหนีฉันไปทุกที
มันกำลังถูกกำจัด
มิสเตอร์ บาร์ตี้ เคลาซ์ จูเนียร์
เกิดอะไร เกิดอะไรขึ้นกับเขา? - พวกเขาส่งเขาไปที่อัซคาบาน
มันกำลังมุ่งหน้าไปทางบาร์ตี้ ทำลายมันซะ
ไม่มีทางเลือกอื่นหรือ?  มันน่าสงสารนะ
ถามทำไม?
คือว่า...
ผมฝันเห็น บาร์ตี้
ตอนปิดเทอมฤดูร้อน, ก่อนกลับมาที่โรงเรียน
ในฝัน, ผมอยู่ในบ้าน...
และโวเดอมอร์ ก็อยู่ที่นั่นด้วย
แต่... ดูไม่เหมือนคน
และก็หางหนอน กับ บาร์ตี้ จูเนียร์ด้วย
แล้วมันเกิดขึ้นอีกหรือเปล่า?
ครับ, มันมักจะเป็นความฝันเดิมอยู่เสมอ
ท่านครับ สิ่งที่ผมเห็นในความฝัน
จริงๆแล้วมันยังไม่เกิดขึ้นใช่ไหมครับ?
ฉันว่าเธอไม่ต้องคิดมากเกี่ยวกับฝันนั้นหรอก, แฮรี่
ทำให้ดีที่สุด
ลืมมันซะ
พอตเตอร์!
ทำไมดูรีบร้อนจัง
ยินดีกับเธอด้วย ที่คุณผ่านการทดสอบที่ทะเลสาป
หญ้าเหงือกปลา
ใช่ครับท่าน
แต่ไม่ฉลาดเลย
หญ้าเหงือกปลาเป็นของหายากนิดๆ
มันเป็นสมุนไพรที่หายาก
ดูนี่ซิ
รุ้ไหมนี่อะไร?
ฟองอากาศ, มั๊งฮะ
ยาแห่งความจริง
คนที่ดื่มเพียง 2-3 หยดก็จะพูดความจริงทั้งหมด
น่าเสียดายมันห้ามใช้กับนักเรียน
น่าเสียดายที่ ห้ามใช้ , แต่....
ถ้าเธอขโมยของฉันอีกครั้ง ฉันอาจจะเผลอ...
ใส่ไปในน้ำฟักทองของเธอ
ผมไม่ได้ขโมยอะไรทั้งนั้น
อย่าพยายามจะโกหกชั้น
หญ้าเหงือกปลานั้นไม่เป็นไร , แต่หนังงู
สมุนไพรอาฟริกัน
แกและเพื่อนของแกกำลังจะทำ
น้ำยาสรรพรส , และก็เรื่อง
ฉันจะสืบให้แน่ใจว่าทำไม
วันนี้ในตอนเช้า...
ศาสตราจารย์มู๊ดดี้ได้วางถ้วยรางวัลไว้ในเขาวงกต
มีเพียงเขาเท่านั้นที่รู้ตำแหน่งที่แท้จริง
และ มิสเตอร์ดิกกอรี่
และ มิสเตอร์พอตเตอร์
ผู้ชนะจากครั้งที่แล้ว , จะได้เริ่มก่อน
ติดตามมาด้วย มิสเตอร์ ครัฟ
และ มิสเดอลาคัวร์
คนแรกที่ได้สัมผัสถัวย...
จะเป็นผู้ชนะ
ศาสตร์ตราจารย์จะจารึกในปริมณฑล
ถ้าผู้แข่งขันต้องการที่จะถอนตัวก่อนการแข่งขันจบ...
เพียงแค่ยิงพลุสีแดงจากคฑา
ชัยชนะ , ฉัน...
เร็วเข้า
ในเขาวงกต,มังกรไม่ได้เป็นสัตว์ที่อันตรายที่สุด
มีบางสิ่งที่ท้าทายยิ่งกว่า
ทุกคน,อยู่ในนั้นพวกเธอต้องปรับตัว
ถ้าพวกเธอหลักแหลม,พวกเธอจะพบถ้วย,แต่พวกเธอต้องระมัดระวัง
พวกเขาจะช่วยให้เป็นบทเรียนในการผจญภัย
ผู้แข่งขัน, เตรียมตัว
โชคดีนะ ลูก
ดูแลตัวเองนะ - ครับ พ่อ
เริ่มเมื่อนับถึงสาม:
หนึ่ง....
เฟอร์!
แฮร์รี่ !! มอบลง
ฉันใช้มัน , ใช่
ไม่ , ไม่ใช่เขา
เขาโดนคาถาสะกดใจ , ปล่อยฉันไว้ที่นี่
คาถาสะกดใจ
ใช่
แฮรี่
ขอบคุณ , เธอลืมไว้
อยู่ที่นี่ , เพื่อความทรงจำ
นายไม่ต้องมาช่วยฉันหรอก
ใช่, ฉันด้วย
ฟังสิ พอตเตอร์, มันแปลกๆ นะ
ใช่, มากด้วย
วิ่ง!!!
เอาซิ จับมันซิ /N นายช่วยฉันไว้น่ะ
จับพร้อมกัน หนึ่ง, สอง, สาม
นายไม่เป็นไรนะ, ใช่ แล้วนายล่ะ
พวกเราอยู่ที่ไหนกัน
ฉันเคยมาที่นี่แล้ว
มันเป็นเครื่องนำทาง
- ถ้วยรางวัลคือกุญแจนำทาง
- เหมือนในฝันฉันเลย
มาที่นี่นะเหรอ?
เอานี่
เซดริก เราต้องไปแตะถ้วยรางวัล
เดี๋ยวนี้!/N แฮรี่,นายพูดอะไรหนะ
เกิดอะไรขึ้น?/N ไปเอาถ้วยรางวัลมา
คุณเป็นใครแล้วต้องการอะไร?/N ฆ่าไอ้เด็กคนนี้ซ่ะ
อย่า!!
เซดริก!!
จัดการ ,เดี๋ยวนี้
กระดูกของพ่อ
เอาไปโดยไม่ขออนุญาตเลย
เนื้อ..
ของทาสผู้ซื่อสัตย์
เต็มใจให้
เลือด ของศัตรู...
บังคับเอามา
จะชุบชีวิตให้กับ ชายในผ้าคลุม
หางหนอน, คฑาของข้าล่ะ
ไหนดูแขนเจ้าสิ/N นายท่าน...
ขอบคุณ
ไม่ใช่... แขนอีกข้างนึง
ยินดีต้อนรับ, สหายทั้งหลาย
ผ่านมาสิบสามปีแล้ว, และตอนนี้ ใช่...
แต่ฉันรู้สึก.....
มันเหมือนเมื่อวานนี้เอง
ความจริง ฉันรู้สึก
ผิดหวังมาก
ไม่เว้นแม้แต่เจ้า...
ลูเซียส
นายท่าน, เมื่อข้าได้เห็นเครื่องหมาย...
ตามตราประทับ , เพื่อนซึ่งหลีกหนีปัญหา
และอีกหนึ่งรอย , ฉันมั่นใจในเขา , ลอร์ด...
นั้นไม่เคยเกิดขึ้นในกลุ่มผู้เสพความตาย
หน้านี้ , ผมถูกบังคับให้ใช้ในเวลาที่ท่านไม่อยู่
นี่คือตัวจริงของข้า
แต่ข้าซื่อสัตย์ต่อท่าน
แค่ความกลัว
ไม่ใช่ความซื่อสัตย์
แต่ตอนนี้ ใช่....
หางหนอน ในช่วงเดือนนี้นายเป็นประโยชน์ให้ฉันมาก
ขอบคุณครับ, นายท่าน
ขอบคุณ
เป็นเด็กที่หล่อดีนี่ /Nอย่าแต่ต้องเขานะ
แฮรี่!
ฉันเกือบลืมไปแล้วว่าเธออยู่ที่นี่
ยืนอยู่บนหลุมศพพ่อฉัน
ใช่ ฉันทำให้...
แกเกือบจะมีชื่อเสียงพอๆกับฉัน
เด็กชายผู้รอดตาย
ช่างเป็นตำนานโกหกที่ยิ่งใหญ่ของเจ้าจริงๆ , แฮรี่
นายต้องการจะมอบสิ่งที่เกิดขึ้นในคืนนั้นเมื่อ13ปีก่อนรึ?
แกอยากเห็นความลับนั้นมั้ย พลังที่แท้จริงของชั้น
ใช่แล้ว, ข้าน่าจะทำอย่างนั้น
เป็นความรัก
พวกเขาจะเห็น, เมื่อลิลลี่ พอตเตอร์ ได้มอบชีวิตให้กับลูกชายคนเดียว...
มอบให้เขาด้วยการปกป้องที่สูงสุด
ฉันไม่ควรจับมัน
มันเป็นเวทมนต์เก่าแก่
ฉันน่าจะรู้ล่วงหน้า
แต่มันไม่สำคัญแล้ว, มันไม่สำคัญแล้ว
สิ่งต่างๆ ได้เปลี่ยนไปแล้ว
ตอนนี้ ฉันสามารถ..
ที่จะ....สัมผัสแก
ชั้นประหลาดใจที่สามารถใช้เลือดน้อยๆของแกทำอะไรได้
หยิบมันขึ้นมา พอตเตอร์
หยิบมันขึ้นมา พอตเตอร์ หยิบมัน หยิบมัน
ในชั้นเรียนเค้าต้องสอนนาย.....ใช่
ก่อนอื่นต้องโค้งคำนับก่อน
มารยาทนั้นสำคัญมากนะ
ดับเบิ้ลดอร์ คงไม่ชอบให้นายลืมมารยาท
ฉันบอก.....ให้เตรียมตัว
นั้นแหละใช่เลย
และตอนนี้......
นี่........
เยี่ยมมาก แฮร์รี่
ครอบครัวแกจะต้องภูมิใจ
โดยเฉพาะ แม่ที่น่ารังเกียจของแก
ชั้นกำลังจะฆ่าแก
แฮร์รี่ พอตเตอร์
ฉันกำลังจะทำลายแก
จากวันนี้,จะไม่มีใครมีคำถามอีก
พลังของชั้น
จากวันนี้,ถ้ามันพูดถึงแก
มันจะพูดถึงตอนนี้ที่แกอ้อนวอน
ขอให้ชั้นฆ่าแก
และข้าก็จะเป็นเหมือนผู้ใจบุญ
ข้าสงเคราะห์เจ้า
ชั้นปลดปล่อยแก
อย่าหันหลังให้ชั้นแฮร์รี่
ชั้นจะให้แกดูเวลาที่ชั้นฆ่าแก
และฉันต้องการจะเห็นเวลาที่แสงออกจากตาแก
ถ้าแกต้องการ
ไม่ต้อง ฉันจะจัดการมันเอง
แฮร์รี่....
เมื่อไหร่ที่พลังขาดตอน,ลูกควรจะวิ่งไปที่กุญแจนำทาง
พวกเราจะหยุดมันสักพักนึง
แต่มันเป็นเพียงเวลาแค่ครู่เดียว....ลูกเข้าใจไหม ?
แฮร์รี่, นายแบกร่างของชั้นไปด้วยนะ
เอาร่างฉันไปให้กับพ่อฉัน
ปลดปล่อยมัน พร้อมหรือยัง
ปลดปล่อยมัน ปลดปล่อยมัน
ไม่
เราทำได้
แฮรี่
ไม่
โอ้พระเจ้า เขากลับมาแล้ว เกิดอะไรขึ้น
เขากลับมาแล้ว เขากลับมาแล้ว
โวลดอมอร์กลับมาแล้ว
เซดริคขอให้ผมนำร่างเขากลับมาด้วย
ผมทิ้งเขาไว้ไม่ได้ ไม่ใช่ที่นั่น
ใจเย็นๆไว้ , แฮร์รี่
มันผ่านไปแล้ว
เธออยู่ที่นี่แล้ว
อยู่กับที่
เด็กนี่ตายแล้ว
เกิดอะไรขึ้น?
เราควรย้ายศพเขาไปจากที่นี่
มีคนเยอะเกินไป
ให้ฉันผ่านไปหน่อย
ลูก
ลูกชายฉัน
เราไป, ไม่ต้องห่วง , ไม่
ไม่ต้องห่วง
ให้พวกเราดู
มันผ่านไปแล้ว, เธออยู่กับฉันแล้ว
ไม่ต้องห่วง
เธอใจเย็นๆ
เช็ดตัวเสียก่อน
เธอปลอดภัยดีนะ, พอตเตอร์
แผล! เธอบาดเจ็บนี่
ตอนนี้ ไม่ค่อยเจ็บแล้ว
ให้ฉันดูหน่อย แฮรี่
ถ้วยรางวัล มันเป็นกุญแจนำทาง
มีใครบางคนเสกมันไว้
และเธอก็เห็น...
... เป็นอย่างไรบ้าง? /N ใครหรือ?
ชายในผ้าคลุม
รู้สึกอย่างไรที่เป็นเขา
ผมไม่รู้
มันเหมือนความฝันของผม
หนึ่งในฝันร้ายของผม
มีคนอื่นอีกมั้ย ?
ในสุสาน, ยังมีอีก, ผ..ผมไม่..
ผม..
ผมไม่ได้พูดอะไรเลยเกี่ยวกับสุสาน
เรื่องเกี่ยวกับมังกร
เธอเชื่อหรือว่าไอ้ตัวโตสมองผุจะรู้ถ้าชั้นไม่ได้บอกมัน
เธอเชื่อว่าเซดริค ดิกเกอรี่บอกเธอหรือว่า...
ต้องเปิดไข่นั่นในน้ำ ถ้าฉันไม่ได้ให้คำแนะนำ
เธอเชื่อหรือว่าเนวิลล์ ลองบัตท่อม
จะรู้จัก กับหญ้าเหงือกปลา
ถ้าไม่ใช่ฉันที่บอกให้เค้าไปดูหนังสือเล่มนั้น
งั้นก็เป็นคุณ..
ที่ใส่ชื่อผมลงไปในถ้วยอัคคี
และเสกคาถาใส่ครัม, แต่...
แต่ แต่ แต่
เธอผ่านมาได้เป็นเพราะว่าเป็นความต้องการของฉัน
นายชนะเพราะฉันได้วางแผนเอาไว้แล้ว
และจุดประสงค์ได้บรรลุแล้ว
เลือดที่ไหลในนี้
ก็เป็นเลือดที่ไหลในตัวเขา
คิดสิ ว่าจะตอบแทนฉันอย่างไร...
เมื่อรู้แล้ว
มันกระทันหันสำหรับทุกคน
เยี่ยมมาก  พอตเตอร์
ดื่มเข้าไป
เธอรู้ไหมว่าฉันเป็นใคร
อัสบัส ตัมเบิ้ลตอร์ , อลาสเตอร์ มู๊ดดี้
อลาสเตอร์อยู่ที่ไหน?
ที่นี่ ?
ในห้องนี้ ?
แฮร์รี่เธอถอยออกไปก่อน
นายเป็นอะไรหรือเปล่าอลาสเตอร์
ฉันรู้สึกถึงมัน อัลบัส
นี่คือ มูดี้ ,แต่ แล้วนั้น...?
น้ำยาสรรพรส
ตอนนี้พวกเรารู้แล้วว่าใครเป็นขโมย
รอสักหน่อย
บาร์ตี้ ครัซ จูเนียซ์
ชั้นจะสอนแก , ถ้าแกสอนฉัน
คุณมีมัน..
คุณรู้อะไร ? บางอย่าง ? ทุกอย่างหรือ ?
บรรพบุรุษของคุณ
ลอร์ด โวลดอมอร์ กลับมาแล้ว
ฉันรู้สึกได้ ท่านรัฐมนตรี
มันหลีกเลี่ยงไม่ได้เลย
แจ้งไปที่อัซคาบาน
ว่าพวกเราพบนักโทษของเขา
พวกเขาจะต้อนรับฉันอย่างวีรบุรุษ
อาจเป็นได้,แต่ฉันไม่มีเวลาสำหรับวีรบุรษ
วันนี้พวกเรารู้สึก...
โศกเศร้าจากการสูญเสีย
เซดริก ดิกกอรี่
ทำอะไรโดยที่ไม่รู้จักเหน็ดเหนื่อย
ความซื่อสัตย์ที่ไม่มีวันสาบสูญ
และสิ่งที่สำคัญ
ความซื่อสัตย์ เค้ามีเพื่อนที่ซื่อสัตย์
ดังนั้นฉันคิดว่าทุกคนมีสิทธิ์ที่จะได้รับรู้ว่าเขาตายอย่างไร
ใช่
เซดริก ดิกกอรี่ ถูกฆ่าโดย
ลอร์ดโวลดอมอร์
ทางกระทรวงไม่ต้องการให้ฉันพูดถึงการตายของเขา
แต่ต้องไม่เป็นเช่นนั้น ฉันขอให้รำลึกถึงเขาในความทรงจำ
เพราะนอกจากจะเจ็บปวดแล้ว
เรายังรับรู้ได้ถึงความสูญเสียที่คอยย้ำเตือนทั้งตัวครู/Nเองและก็พวกเราทั้งหมด
พวกเราต่างมาจากต่างสถานที่ และต่างภาษา
รวมใจให้เป็นหนึ่ง
ในเหตุการณ์นี้
สำหรับมิตรภาพที่เรามีให้กันตลอดไป
และพวกเราควรให้ความสำคัญเขาตลอดไป
พวกเราจะจำไว้
และ เซดริก ดิกกอรี่ จะไม่ตายเปล่า
และเราจะสดุดีเด็กผู้นี้อย่างเช่นกับ...
เป็นผู้ที่ซื่อสัตย์
ผู้กล้าหาญ และเปี่ยมศรัทธา จนวาระสุดท้าย
ฉันไม่เคยชอบม่านนี้เลย
ฉันเคยเผามันเมื่อตอนอยู่ปี 4
โดยอุบัติเหตุน่ะ
ปีนี้ฉันทำให้เธอตกอยู่ในอันตรายอย่างที่สุด แฮรี่
ฉันเสียใจ
ศาสตราจารย์
ตอนที่ผมอยู่ในสุสาน , ตอนนั้น....
ในตอนที่กำลังสู้กับลอร์ดโวลเดอมอล
ผมกับพวกเขาเชื่อมต่อพลัง
เมื่อคืนเธอเห็นพ่อและแม่ของเธอใช่ไหม
พวกเขาปรากฏให้เห็นอีกครั้งหนึ่ง
- ใช่  -ไม่มีปาฏิหารยิ์
สามารถปลุกคนตายให้ฟื้น แฮรี่ ฉันรู้ว่าเธอก็รู้
ความมืดมนและเวลาที่ยากลำบากรอเราอยู่
พวกเราควรจะเลือกว่าอะไรเป็นสิ่งที่ถูกต้อง
และอะไรที่ง่ายดาย
แต่จำเอาไว้ว่า..
เธอยังมีเพื่อนอยู่ที่นี่
เธอไม่ได้อยู่ตัวคนเดียว
เฮอร์ไมโอนี
สิ่งนี้สำหรับเธอ
เธอเขียนถึงฉันบ้างนะ,ได้โปรด
ลาก่อน
เขาเชื่อว่าบางเวลานั้นพวกเราจะมีความสุขใน HogWarts?
-ไม่ -ไม่
ไม่ คิดว่าไม่
เพราะ..มันจะเป็นยังไงถ้าไม่มีมังกร?
ทุกอย่างกำลังจะเปลี่ยนไปใช่มั้ย?
ใช่
พวกเธอสัญญานะ ว่าจะเขียนจดหมายถึงฉัน
ได้โปรด
ฉันไม่นะ
เธอก็รู้ว่าฉันไม่เขียน
แฮร์รี่เธอจะเขียนมั้ย ? , ได้ฉันจะเขียนทุกสัปดาห์เลย
www.thaisubtitle.com
บรรยายไทยโดย
priston, Frack